Приятно познакомиться. Извини, что так внезапно позвала. Заказывай что хочешь.
Мы с Лэйн не очень-то и ладим, так что не знаю, с кем она проводит свободное время.
Иногда я прошу её показать домашку, но когда в благодарность зову вместе повеселиться, она не приходит.
О, мне одно королевское шоколадное парфе.
А кем вы, говорите, приходитесь Лэйн?
Я её репетитор.
Ох... репетитор.
Вот почему она такая умная.
Спасибо за угощение.
Мне очень нравится здешнее парфе.
Так о чём вы хотели поговорить?
Ну, какая Лэйн в школе? Точнее, какой она тебе видится?
Лэйн... Она тихая.
Не сильно выделяется, не сказать, что с кем-то дружит...
Но очень умная, да.
За какое-то сочинение её прям похвалили.
На какую-то сложную тему, я вообще не поняла, о чём была речь.